Myra 11.06.2020
- Gliederung: für jeden Datensatz "methods" und "applications" chapter?
- Intro -> Underpinnings -> Related Work
- Siehe Emmanuel Müller: jedes Kapitel hat eigene rel. Work und Experiments
- Phenotyping-Paper: Experimente auf SHIP-Daten?
- Wie viele Related Work für RQs?
  - vieles wird underpinnings
- Klinische Daten mit diagnostischen Assessments
- Bezug Diagnose und Therapie + separat Diagnose
- lässt sich generalisieren auf alle Datensätze

Nächste Schritte:
- Mensch-Machine-Interaktion als Überbegriff (wg. Explainablity)
- Recommenders (Beratung, Empfehlung)
- Computer-based decision support (Zielgruppe: Kliniker vs. Forscher (B. Mazurek))
-----


\\ref\{(.+)\}
\\@ref(\1)
